Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 22]
[Devoção]
Tio Gu.
Ainda lê poesia?
EU...
Acabei por gostar destas duas linhas.
[Algum trabalho de nobreza ainda pode ser feito.
Não impróprio para homens que lutam com Deuses.]
Uma caneta tão boa.
Para que serve?
Encontrei-o num antiquário em Londres.
O dono disse-me
pertenceu a um visconde falecido.
O tio Gu, com as suas façanhas militares,
você é certamente maior do que
aquele visconde.
Você merece.
Que caneta tão bonita.
A palavra era originalmente o seu nome,
[Devoção]
mas apaguei-a
e substituído por esta palavra.
Para ser sincero,
a habilidade do artesão era fraca.
"A devoção brilha através dos tempos".
As outras palavras não foram gravadas.
Quantas pessoas
poderia realmente ser digno disso?
[Devoção]
Repita novamente.
Peça a Shen Wanqing para se encontrar em
Bolsa de Huashang às 15h30.
Diga-lhe
tens notícias de Susu.
Senhor Shen.
Tenho algo para lhe perguntar.
Realizador Lee.
Procuro o Sr. Shen.
Ele não está aqui agora.
Ele não veio trabalhar?
Veio,
mas disse que deixou algo em casa,
e voltou a Sanyangli para o ir buscar.
Obrigado.
Tenha cuidado no caminho.
Espere um momento.
Realizador Lee.
Diretor Liang.
Vai sair?
Onde está o Charlie? Ainda não está consigo?
O Charlie está doente.
Por quê? Precisava dele para alguma coisa?
Acabou de voltar
e vai embora outra vez?
Com este tipo de atitude de trabalho,
não vai parecer mal
aos outros no instituto?
Ora a primeira prioridade aqui
está a quebrar o Código Xige.
Até mesmo a Secção de Criptografia do Sr. Shen
foi destacado para ajudar.
Apenas a minha Secção de I&D
tornou-se uma peça de xadrez inútil.
Então acha
Há algum sentido em eu ficar aqui?
Devo simplesmente ficar sentado no meu escritório
sem fazer nada todos os dias?
Diretor Liang.
Deixe-me falar francamente.
Em vez de perder o meu tempo aqui,
Eu prefiro usar este
para passar com a minha mulher.
Mesmo que seja apenas a passear
ou a tomar um café,
Acho que isso é muito mais significativo.
Seja tempo ocioso
ou ser o centro das atenções,
disciplina é disciplina.
Enquanto
receber o salário do novo governo,
mesmo que o seu assento tenha pregos,
deve sentar-se corretamente durante o trabalho.
Diz-me,
está a falar
em nome do Coronel
ou é essa a sua opinião?
Não é importante.
Amu, acompanhe o Diretor Lee de volta.
ª Lee.
Li Huan.
O diretor Lee disse que não conseguiu encontrar
o que queria no escritório.
Talvez possa verificar em casa novamente?
Compreendo.
Obrigado por fazer a viagem.
Não há problema.
Bye Bye.
Senhor Shen,
Tenho algo para lhe perguntar.
Se não quer ser cortado em pedaços
e atirado para um saco de lixo,
então diga-me a verdade.
Quem te mandou aqui?
Conhece o homem que me enviou.
O seu nome é Gu Fuhua.
Gu Fuhua?
Ele é do BIS de Xangai?
Ou dos manuscritos de Sasaki?
É um oficial do exército nacionalista.
Não o conhece?
Mas, infelizmente, Sr. Shen,
nunca o conhecerá.
Porque está morto.
Morreu nas mãos dos japoneses.
Mas a caneta-tinteiro que lhe dei
está na sua secretária.
E a palavra "Devoção"
está gravado nele.
Eu dei-lhe isso naquela altura.
Então, quem é exatamente?
Você é Gu Shixian?
Senhora Xian.
EU...
Eu esperei por ti por muito tempo.
Tenho algo
muito importante para lhe contar.
Também tenho assuntos urgentes para tratar.
Ouvi dizer que o Exército Imperial
vai para sul, para Nanyang.
As ações da Nanyang vão certamente cair a pique.
Senhorita Yi.
Tenho de correr para apanhar um selo
e vender as minhas ações.
Se não o fizer, será tarde demais.
Vamos falar amanhã.
Então conheces o tio Gu, certo?
Então está com o BIS.
Como é que vocês os dois se conheceram?
Por que razão a minha caneta está na sua posse?
De que lado está realmente?
Senhor Shen.
Quebrou o Código Xige?
Deve contar-me tudo.
Caso contrário, morrerá.
Senhor Shen.
Não sei de que lado
aquelas pessoas lá fora estão ligadas.
Deixe-me ir.
Senhora Lee, a senhora precisa de mim para alguma coisa?
A asma de Susu está curada.
Ela está muito segura agora.
Não precisa de se preocupar.
Você está a falar sobre
Miss Huang no número 37 da Luban Road?
Eu misturei tudo tolamente.
É uma menina Srta. Susu muito mais nova.
Creio que o seu apelido também é Shen.
Senhor Shen.
Deve vender as suas
ações da Nanyang Rubber rapidamente.
No máximo até às 3:30.
Mais tarde e será tarde demais.
Não é assim tão mau, certo?
Talvez espere mais dois dias.
Depende de si vendê-lo ou não.
Preciso de ir a correr para a bolsa de valores.
Não diga que não avisei.
Não me culpe se perder dinheiro
e afirmo que nunca lhe contei.
Obrigada, Sra. Lee.
Senhorita Yi.
Não importa quão importante seja,
aguarde até eu regressar.
Não tenho mesmo tempo agora.
[Bolsa de Valores de Yongchang]
ª Lee.
O meu aprendiz, Li Huan,
investiu todo o seu dinheiro
na Nanyang Rubber.
As suas informações são confiáveis?
Nesse dia na troca,
deixou cair uma magnólia.
Eu também tenho uma.
Magnólia?
ª Lee.
Do que é que está a falar?
Não entendi.
A tintura de ópio aumenta a tolerância.
Acima de uma certa quantidade deixa
de funcionar.
O nosso médico pode ajudá-lo.
Leite.
É a Susu.
A Susu cresceu.
Os camaradas da Federação das Mulheres
estão a cuidar dela.
Ela tem muitos pais e mães agora.
Ela cresceu.
[Está tudo bem em casa]
Essa é a letra do Farmer.
Vamos ser apresentados formalmente.
Olá, camarada Bai Ye.
Eu sou o contacto que a Organização
lhe designou.
O meu nome é Ruan Qing.
Finalmente alguém me volta a chamar
"camarada".
Imaginamos que estava ansioso para
fazer contacto,
mas Yi Aida estava a observar
Sanyangli de perto.
Depois de o camarada Hei morrer,
estamos a realizar verificações internas.
O agricultor enviou-nos esta foto
até confirmarmos que era seguro.
Ele pediu-me para lhe dar.
Poder ver a Susu mais uma vez
é o suficiente para mim.
Obrigado, camarada Ruan Qing.
A Organização
designou-me originalmente para ajudá-lo
continuar a completar o plano secreto
de substituir
o código militar do exército fantoche.
Mas agora Liang Jingyuan
pôs os olhos em ti,
e as relações KMT-PCC
estão a mudar rapidamente.
Já não é seguro permanecer
no Instituto de Criptografia.
A Organização já elaborou
um plano de evacuação.
Regressaremos juntos a Yan'an.
Receio que o meu tempo esteja a esgotar-se.
É a sua doença?
Camarada Bai Ye,
Já marcámos um médico.
É cancro.
Já se espalhou para os meus pulmões.
É incurável.
A razão pela qual escondi este
é porque
quando os japoneses souberam da minha doença,
nunca me teriam permitido
ir a Xangai,
e eu nunca teria tido a oportunidade
para continuar a executar o plano secreto.
Eu não esperava
que quando eu chegasse,
o camarada Hei sacrificaria a sua vida.
A próxima missão dependerá de si.
Que missão?
Camarada Bai Ye.
Usando os dados trazidos por Yi Xiuyuan,
Eu decifrei o Código Xige deles.
E agora descobri que Chiang,
ao falar em resistir ao Japão,
está secretamente a planear atacar Huangqiao
para acabar com o nosso Novo Quarto Exército.
Este código de nível ultrassecreto
foi usado inteiramente contra nós.
Han Deqin teme que a Oitava Rota
e o Novo Quarto Exército unam esforços,
então ele já formulou
um plano para combater primeiro no sul e depois no norte.
Pretendem primeiro aniquilar os nossos
Novo Quarto Exército no norte de Jiangsu,
e depois mova
lidar com o
nosso Oitavo Exército de Rota em direção ao sul.
Senhora Xian.
O que é?
O mercado fechará em 15 minutos.
Vai seguir ou vender as suas ações?
Deve decidir rapidamente.
Ajude-me a vendê-los.
Tudo bem, agiremos imediatamente.
Pressa.
Mais rápido.
Unidade do norte de Jiangsu do Novo Quarto Exército
está isolado
a sudeste em Huangqiao.
Com apenas sete mil soldados,
são incapazes de resistir
aos 40.000 soldados de Han Deqin.
E o Oitavo Exército de Rota a norte
e o Quarto e Quinto Destacamentos
do Novo Quarto Exército a oeste
estão todos a sete dias de marcha
de Huangqiao.
Para além da obstrução do exército de fantoches,
é difícil para eles
apoiarem-se um ao outro.
Embora Han Deqin esteja temporariamente
atrasado devido às fortes chuvas,
Calculo que a batalha terá início
amanhã à noite.
A maré anti-japonesa de combatentes
de oito províncias
não deve ser parado aqui.
Exatamente.
É por isso que
não podemos perder nem um minuto.
A razão pela qual arrisquei tentar
conhecer-te antes
era porque o assunto era urgente.
Se eu não te pudesse ver hoje,
a minha única opção seria arriscar
enviar uma transmissão
para contactar a Organização.
Não importa o quê,
essa inteligência
deve ser enviado de volta antes do amanhecer de amanhã.
Dê-me as informações.
Entregá-lo-ei à
Organização imediatamente.
Antes,
não consegui confirmar a sua identidade.
Por isso, para estar seguro, não o levei comigo.
De regresso a Sanyangli,
Eu dar-lhe-ei imediatamente os detalhes
mapa de implantação estratégica militar.
Muito bem, vamos regressar a
Sanyangli imediatamente.
Eu vou pela porta da frente.
Entra pela porta dos fundos.
Seis horas.
Irei a sua casa
fingindo levar uma caixa de comida.
Ok.
Alguém levou um tiro!
Correr!
Shen Wanqing é Bai Ye.
Ele decifrou o Código Xige.
Os nacionalistas querem
para suprimir o Novo Quarto Exército.
Eu sei.
Não fale, não fale.
Compre um carro, depressa!
Seis horas.
Sanyangli.
Ele irá
corre o risco de enviar uma mensagem.
Pare-o.
O camião de sinalização
irá localizá-lo rapidamente.
Ele não vai terminar de enviar.
Ajude-o a divulgar a informação.
Vá ajudá-lo.
Rápido.
Dois.
Dois!
Senhor Lee, não se preocupe.
Faremos o possível para salvar a Sra. Lee.
Quem disparou o tiro?
O atirador moveu-se rapidamente.
Do meu ponto de vista na altura,
Não consegui ver o seu rosto claramente.
Viu quem ela estava a encontrar?
Havia muitas pessoas no salão.
Perdi-a assim que entrei.
Quando a voltei a ver,
já tinha sido baleada.
Acontece que não é
tão inteligente como eu pensava.
Liang Jingyuan.
Eu já te disse há muito tempo,
não havia necessidade
de encenar este ato de automutilação.
Se pensa que Xian Biyun
é um espião comunista,
poderia simplesmente prendê-la diretamente.
Se não consegue atrair o espião,
e o seu pai
ainda não consegue quebrar o Código Xige,
depois na próxima semana,
ambos regressarão a Chongqing.
Sabe perfeitamente bem
nunca poderemos voltar a Chongqing.
Para vir a Xangai,
Já estive na
lista de assassinatos do BIS.
Eu apostei
toda a minha vida nesta viagem.
Isto é
a sua última oportunidade.
Realizador Lee.
Está tão tarde. O que está a fazer?
Serei breve.
A Sra. Xian foi baleada.
Ela está agora no hospital.
Estou aqui em nome dela para o conhecer.
Onde está a informação?
Passa-me logo.
Realizador Lee.
Não faço ideia
do que está a falar.
Os seus olhos...
Camarada Bai Ye.
Conheço o seu código de contacto
com a Organização.
Leite.
Bela atuação.
Muito mau.
O meu código de contacto nunca foi "Susu".
Está com muita pressa.
Dois em sequência a correr na minha direção.
Eu sei porque está aqui.
Pena que
não tenho tempo para brincar contigo.
Relatório.
Encontrámos um novo sinal de rádio.
Alguém está a transmitir.
Fique atento.
Sim, senhor.
A julgar pela intensidade do sinal,
Penso que a fonte de rádio
deveria estar em Sanyangli.
Continue a monitorizar.
Sim, senhor.
Porque está amarrado aqui por ele?
Senhor Shen.
Senhor Shen, acorde.
A Terceira Zona de Guerra está atualmente
em silêncio de rádio.
Todos os japoneses em Xangai
procuram a fonte da transmissão.
Os seus camiões de sinalização
em breve se fixará nesta área.
A polícia militar
chegará a qualquer momento.
Vá rápido.
O que estás a fazer?
Shen Wanqing decifrou o Código Xige.
Sabe o quanto
este código é importante para nós.
Assim que ele entregar o método de desencriptação
para qualquer organização,
os nossos soldados da linha da frente estarão condenados.
Não posso deixá-lo viver.
Mas Liang Jingyuan ainda não sabe de nada.
Isto significa que
ele não tem absolutamente nenhuma intenção
de contar a alguém o método de desencriptação
para o Código Xige.
A frequência do cristal de quartzo
no rádio
é a prova de que tem contactado pessoas de fora.
Gu Yangshan.
Você é anti-japonês.
Ele também.
Mas agora está realmente a segurar uma arma
para um patriota anti-japonês.
Estou a dizer-lhe,
se o matar hoje,
Irei imediatamente ter com
Liang Jingyuan e denunciá-lo.
Então nenhum de nós viverá.
Pode garantir que
depois de ele ser capturado pelos japoneses,
ele não nos vai trair?
Pode garantir isso?
Ding Yi.
Você é um ator, sabe representar.
Mas o campo de batalha não é uma peça de teatro.
Eu posso apostar.
Posso arriscar a minha própria vida.
Mas não posso arriscar com as vidas
de todos os soldados da frente.
E ele acabou de enviar uma transmissão.
O camião de localização deles
localizará esse lugar.
Quando isso acontecer,
ele não sobreviverá de qualquer maneira.
O que estás a fazer?
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???